Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[zumbindo]
Que carro comprou?
Acho que me dei mal.
Deveria ter mantido a competição justa e dado
a todos o mesmo carro para correr.
Ah, aqueles filhos da puta.
Você deu-se bem. Safadinho.
Não, não fiz isso. Seu idiota.
[suspiros]
Toda a gente está ocupada fazendo alianças secretas.
Acho que é uma ideia inteligente.
Quem se aventura a subir isto sozinho
está condenado ao fracasso, não acha?
Ei, solicitou uma consulta?
Acho que sim.
Quando ganhar isso, quero fazer um acordo
e ver se me dão o carro de brinde.
Sabe o que quero dizer?
Olá.
Tem a certeza de que isso é seguro?
Eles estão a observar-nos.
A minha missão é espiá-lo,
então eles esperam que conversemos.
Ei, ouçam bem.
Devemos trabalhar em conjunto.
Se o vencedor levar cinco mil milhões,
isso é muito dinheiro.
E tudo o que eu quero é um apartamento.
Pode ficar com o resto do dinheiro,
se ganharmos.
Vamos ser parceiros.
Não estou interessado.
Dê o resto à sua avó.
Conhece a minha avó?
Esse deve ser o destino.
Ainda bem que tem
essa licença de mecânico de automóveis.
Não, não tenho.
Eu vi.
Escutem bem.
Independentemente de quem ganhar, partilhamos o prémio.
Quero que trabalhemos em equipa nisso.
O que significa que fará o que eu lhe disser.
Entendi?
-Sim.
Fiquem comigo e podemos ganhar tudo.
Venha e sente-se.
Obrigado por ter dedicado
um pouco do seu valioso tempo.
Do Gangjae, foi o primeiro
a solicitar uma reunião.
Do que se trata?
PARCERIA DE MÉDIO A LONGO PRAZO
O que é isto?
Lembre-se de mim.
Há muitas maneiras
pelas quais eu poderia ser útil.
[ambos a rir]
Penso que não me quereria
como parceiro(a) a médio ou longo prazo.
[risos]
Sim, faria.
[Risos.] O senhor está a ser
demasiado humilde.
Reparei que tem câmaras por toda parte.
A dimensão desta operação não é brincadeira.
E conseguiu trazer-nos a todos aqui.
Conseguiu deixar até o diretor da prisão
com medo de fazer alguma coisa.
É assim mesmo?
Sim. Para mim, é óbvio que
é você quem está no comando.
Vejo o esforço
que está a dedicar a esta corrida.
O que significa que deverá ser
um investimento a longo prazo.
Devemos tornar-nos parceiros.
Eu sou a pessoa ideal para si.
Seria muito bom para si
e ótimo para mim.
Estou surpreendido que não queira dinheiro
ou uma libertação antecipada.
[risos]
Não, não sou assim tão míope. [risos]
Não estou aqui pelo dinheiro.
Estou aqui para fazer contactos.
Mesmo que conseguisse sair, quais seriam as probabilidades?
Que eu encontraria alguém
tão poderoso assim fora daqui?
Não acho que tenha esse tipo de poder.
És tão tímido. Isso torna-te ainda mais assustador.
Tem dinheiro suficiente
para comprar esta enorme fábrica.
e transforme-o no seu parque de diversões pessoal.
Nunca conheci ninguém tão poderoso como tu.
Ora, se me permite a ousadia, senhor,
Permita-me abrir-lhe o meu coração
por um instante.
Sabe uma coisa? Está aqui escrito que
tem 18 condenações por fraude.
Então trabalha com bajulação.
Só um minuto.
Também me está a bajular?
[rir]
Não, estava só a brincar. Só a brincar.
Conheça-me e verá
que posso ser um brinquedo muito útil.
Sinta-se à vontade para brincar comigo.
[ambos a rir]
Eu entendi.
Vou pensar nisso por enquanto.
Ah, já agora,
Se precisar de algum tipo de
lembrança para a festa, basta dizer.
Posso receber produtos de primeira qualidade
em 30 minutos.
e a qualquer hora do dia.
Conversaremos mais tarde.
Somos ambos homens ocupados,
por isso serei breve e direto ao assunto.
Por favor, faça-o.
Sabe todo aquele dinheiro
que disse que daria ao vencedor?
Bem, eu gostaria de outra coisa.
[risos]
O que mais gostaria?
Ah, o que eu quero mesmo...
É matar um destes filhos da puta
com as minhas próprias mãos.
O que é tão engraçado?
Gosta de boxe, por acaso?
Se matasse alguém
fora do ringue, seria um assassinato. Mas...
Quando se está dentro do ringue,
isso faz parte do desporto.
Entendeu?
Enquanto estiver a jogar,
faça o que quiser.
Não desista também do prémio em dinheiro.
O diretor da prisão nunca aprovaria isso.
Ele é muito cobarde
e estava sempre a dizer-me para não fazer isso.
Ahh.
Você, por outro lado,
são muito mais divertidas.
[suspiros]
Quero muito que esta corrida
seja muito divertida.
[♪ música dramática a tocar]
[O motor do carro arranca]
[Jiyong] Caramba.
Olha só para isto.
Sim.
Não ande por aí a dizer aos outros
que este carro é meu.
Bem, na verdade...
[motor a acelerar ruidosamente]
-Este carro é uma porcaria.
-O quê?
Olá.
Está com ciúmes?
Vamos dar uma vista de olhos às pastilhas de travão.
Espere. Está falando sério?
Que porra é esta?
[som metálico]
[gemendo] Merda.
— Dê-me as chaves.
— Nem pensar.
[som de serra a girar]
-Aqui.
-Ok, ok!
—Eu dou-te.
—[desliga a serra]
Aqui está.
O quê, está zangado?
Não, não sou. Não sou.
Estamos de boa.
-Retire o porta-bagagens.
-Certo.
-Coloquei a asa traseira.
-Percebi.
O que é isto?
-Conseguem fazer isso?
-Droga.
Aquele idiota está a roubar.
Espere um minuto.
Quando diziam que não haveria regras,
era disso que estavam a falar.
Pesquise a partir do topo da página.
-Já estou a tratar disso.
-Vamos lá.
Que porra é esta?
[gritos de alegria]
Um SUV.
Hã?
O quê?
Que porra estás aqui a fazer, seu idiota?
[sons metálicos]
[exala]
Chefe!
[ofegante]
O número 10 é um carro desportivo.
-Um carro desportivo?
-Sim.
[batidas abafadas, grito]
Vá ver o que é.
Que porra está a acontecer?
[gemendo]
-Tenho uma boa.
-Por favor, não a leve.
Ei, sai de cima de mim, seu idiota!
Aqueles filhos da puta.
Eu sabia que eles iam fazer essa merda.
Ai, que merda!
O que está errado?
Aqueles desgraçados vêm levar o meu carro!
Despacha-te!
[gritos]
Não consigo aguentar por muito mais tempo! Depressa!
Porra, abram essa porta!
Não, não vai entrar!
Vocês não vão levar o meu carro,
seus filhos da puta! Saiam daqui!
Vai-te foder!
Pressa!
Entre no carro!
[buzina]
[Gritando] Corram!
Caramba, este gajo é maluco!
Porra.
[♪ música sinistra a tocar]
— Vamos lá.
— Sim, senhor.
Ei, entre!
[ruído de pneus a chiar]
[arranque do motor]
Ei! Tira esse carro da frente, seu filho da puta!
Simplesmente não liga.
Acho que há alguma coisa errada nisso.
Seu maldito desgraçado!
Se não o remover...
Vai-te foder!
[rir]
Quem é que eles pensam que são,
estes desgraçados?
Os carros já saíram.
[rir]
Ah Merda.
Cadela.
Conversei com os meus amigos em Busan
e contei-lhes sobre si.
E agora querem conhecer-te.
Não devia estar a falar de mim.
Por que não? É bom para o negócio.
[carros a acelerar]
Filhos da puta.
Ele não vai levar este carro.
Hoje não. [resmunga]
Caramba! É o Yeo Deoksu!
Ele está bem no nosso encalço. Precisa de se apressar!
Espera, já começou?
Assim que entrarmos no carro,
o jogo já começou, certo?
São rápidos pra caralho, aqueles desgraçados.
Merda! Que porcaria!
Sim, acabei de ver.
Deixe-o em paz.
Ele também está de olho no meu carro.
Supostamente, deveríamos estar do mesmo lado.
Aquele filho da puta!
[motor a acelerar]
Este carro inteiro vai desfazer-se.
Isto parece tão real.
-Ei! Cuidado!
-Não vamos parar.
[gritando]
Uau! [risos]
Puta que pariu! E se
todos eles morrerem? Hã?
[gemidos]
[tosse]
[respirando pesadamente]
Olhar!
Muito bem. Prepare-se para morrer, seu idiota!
-Depressa!
-Droga.
[gemidos]
Porra!
[gritos]
[choramingando]
[gemidos]
Yeo Deoksu, seu filho da puta!
Vai-te foder! Ele é meu!
-Ai, caramba!
-[tiros]
[gemendo] Filho da puta.
[rir]
Ui, tens
uma vida bem divertida por aqui, hein?
Espero que o jogo principal seja ainda mais divertido.
Acho que isso basta.
O quê? Ah, qual é. Isso é divertido. Por quê?
Não podem conduzir se se machucarem.
Que estraga-prazeres.
[fazendo esforço]
Ora, ora, ora. Que tal isto?
O seu carro está completamente ferrado.
Ai, é? O seu rosto também.
Seu merdinha!
[Risos] Seu idiota!
Jesus! Que desperdício de carro!
Ótimo. Eu vou, eu vou.
[falha do motor]
Ei, precisa de se esforçar mais.
Eu sou!
Taejoong...
O carro. Ainda pode consertá-lo, certo?
Como é que eu vou corrigir isso?
Se não puder,
como vou ganhar o prémio em dinheiro para nós?
Ei, empurre um pouco mais.
Mais forte, mais forte. Mais forte.
[fazendo esforço]
Sim, empurra, empurra, empurra!
Continue, continue.
[fazendo esforço]
[motor a arrancar]
[gritos, motor a acelerar]
Sim!
Uau!
Tudo bem.
Nada mau.
Nada que não possa consertar.
Ei, ei! Corra!
Ah!
Tipo,
Ainda pode consertar isso, certo?
Filho da puta.
[suspiros]
Vou sentir a sua falta.
[♪ música dramática a tocar]
[assistente] Por favor, pegue num.
Ir. Rapidamente.
Mexa-se!
Gostei do vosso jogo de treino ontem à noite.
Então...
Por que razão solicitou esta reunião?
Eu estava apenas curioso.
Sobre?
[Taejoong] O seu plano.
Na verdade, isto não tem nada a ver com uma corrida, pois não?
Por que diz isso?
Para começar,
cada um de nós recebeu um carro diferente.
Não existem regras claras
e continua a provocar brigas.
E, sinceramente, um local como este
não é propriamente o ideal.
É para a realização de uma competição?
É bastante observador(a).
Seria muito difícil fazer isso
com pessoas comuns.
Então, em vez disso, está a usar prisioneiros?
Também é inteligente, eu acho.
Diga-me por que razão está a fazer isso.
Porque é divertido. [risos]
Do que precisa exatamente?
[Taejoong suspira]
Vitaminas.
Vitaminas?
Eu prefiro vitaminas, mas...
Aqui só tem álcool.
[desaparafusa a tampa]
Ouviste o que o cara disse.
Pelo que parece...
O teu amigo ali
precisa disso mais do que eu.
Porque isto
Não se adequa muito ao meu gosto.
Está murcha. Substitua-a.
Sim, senhor.
Para onde foi aquele idiota
depois de me estragar o carro?
[zumbido de berbequim]
Número seis, o que é que ele faz?
Aquele tipo é inútil. Não precisa
de se preocupar com ele, acredite em mim.
E o número oito?
Era motorista de reboque em Jangan-dong.
Um motorista de reboque. [risos]
Isso é surpreendente.
[todos a rir]
Aquele idiota é o primeiro
que vou eliminar.
Calma, chefe.
Não se preocupe com Park Taejoong.
Tudo isto acaba quando chegarmos em primeiro lugar.
Aquele tipo pode conduzir um carro que é um desastre total
e ainda assim ganhar esta corrida.
Que filho da puta.
Dói?
Ah, isso? Não, não é nada.
E o carro?
Trocaram-me o carro por um compacto.
Acha que eu vou
ficar aqui sentado e aceitar isto?
Nem pensar.
Então troquei por um motor turbo.
Tens talento,
seu filho da puta.
Isso mesmo. Todos estes outros idiotas
vão engasgar-se com o meu escape.
Aguarde e verá.
Sim, o quê?
[continua indistintamente]
Olá?
Senhor Do, acho que vou
aceitar a sua oferta.
O senhor não se vai arrepender,
prometo-lhe.
Deixei-lhe um presente
no banco de trás do seu carro.
E se a corrida começar a tornar-se monótona,
use isso para manter as coisas interessantes.
Considere-o como um investimento
numa parceria de longo prazo.
Sou a única pessoa com quem pode contar
para garantir que as coisas são divertidas para si.
A partir de agora, serei o seu leal servidor.
Bem, isso foi uma grande treta.
Idiota do caralho!
[♪ música dramática a tocar]
Acho que deve participar na corrida.
[assobio]
Hoje é o dia.
Você está aqui.
E chegou cedo.
Porque é que foi embora outro dia?
Estávamos a divertir-nos muito.
Não, que se lixe.
A verdadeira corrida começa hoje.
Já jogámos uma partida.
Droga. Vou ficar com o que tinha antes.
Ei. Devia ter-me avisado antes.
[conversa indistinta]
Aquele olhar nos olhos dele...
Parece tão familiar.
Eu investi muito dinheiro.
— Fez.
— Surpreendido?
-Sim.
-[ri ruidosamente]
Esta vadia é muito fofa.
[acelerações do motor]
Este carro é uma porcaria.
Assim como o raio do motorista.
Esforçou-se bastante
depois daquela asneira que fez ontem à noite.
Ainda está a cair hoje.
[exala]
Estamos a começar.
Uau!
[Yohan] Escutem.
Como já referi anteriormente,
este jogo não tem regras.
Todo o prémio monetário será atribuído
à pessoa que completar as 20 voltas em primeiro lugar.
Agora é altura de mostrar
do que é realmente capaz.
Com esse dinheiro, vou comprar uma casa.
Estou a dividir cinco mil milhões?
Pensarei nisso quando tudo terminar.
Independentemente do veículo,
ponha as suas habilidades à prova.
No final, o carro não ganha.
Sim, faz.
Vaza daqui, seu idiota.
Você ouviu-me? Eu disse: sai daqui, seu filho da puta!
Olá!
Quando começar, abra caminho.
Primeiro, eliminem Park Taejoong.
Entendido, chefe. Estou a tratar disso.
Ei, em que número apostou?
Nove.
[suspiros]
Que cara de quem dá vontade de esmurrar.
[ambos a rir]
[sons de campainha]
Vamos tentar o número 9?
Uau, número 6, isso aí! [gritos de alegria]
Merda! Todo o tipo de porcaria!
Calma lá, seu filho da puta!
O carro número 11 está a sair da rota.
Siga o número 11.
-Seguindo o número 11.
-Copie isto.
Vai-te foder, vadia!
[motor a acelerar]
Ele é rápido!
Ahhh!
Estou em primeiro! Sim, estou em primeiro!
Seu completo idiota!
Por favor, não! Por favor! Ah, droga!
Oh não!
Oh! [risos]
Caramba!
Esta corrida já está demasiado intensa.
Foda-se, ótimo!
[risos, gritos de alegria]
[Yohan] Onde é que o vi?
[ruído de pneus a chiar]
Ei, eles acabaram de completar uma volta inteira, certo?
Parece que sim. [risos]
[Taejoong] Eu prefiro vitaminas, mas...
Pelo que parece,
O seu amigo ali
precisa mais deles do que eu.
Bingo.
O nosso culpado.
Não é possível.
[baque]
Faça Gangjae. Pegue no carro número 9.
Não precisa de me dizer isso, eu sei.
Aquele desgraçado é meu.
[rindo maniacamente]
Número 9, conduza!
Número 6, vamos lá!
Sim. Pise a fundo no acelerador.
[aplausos]
Quem é aquele filho da puta, o número 5?
Ok.
Que porra é esta?
Fico a pensar no que acontecerá a seguir.
Eles estão mesmo a empenhar-se.
Adoro ser rico pra caralho.
Pensam que vão morrer,
por isso estão todos em pânico agora.
Idiotas do caraças.
Olha só para este cara. O número 6
acabou de encostar na berma.
Que jogada!
Número 9. Ele está a destacar-se primeiro.
O número 4 está a perseguir o número 9.
O número 6 está a vir em alta velocidade
do outro lado.
Não!
Você consegue, número 9!
Vamos lá! Acelera! Vai!
Park Taejoong!
[grita]
Ah, que se lixe!
Fez uma aposta idiota.
O que vai fazer?
Aquele filho da puta!
Apostei muito nesta merda, pá.
O que é isto?
Ei. Isto é uma faca?
-É uma faca.
-[risos]
[gemendo]
[Homem 1] Não! Por favor, não o mate.
Por favor, matem-no.
Mate-o logo! Faça isso!
[homem 1] Deixem o 9 viver!
Chefe, espere.
Sou eu, o Gu Jiyong.
Park Taejoong. Park Tae--
[Locutor] O carro número 11
está novamente a sair da rota.
[ruído de pneus a chiar]
[motor a acelerar]
Não se preocupe, avó.
Vou ficar rico,
sair daqui e comprar-te uma casa.
[Homem] Número 9, elimina-o!
-[homem] Não está ninguém lá dentro.
-Bem, encontre-o então.
Era uma moto?
[homem] Ei, isso não é batota?
Parque Taejoong.
Onde está ele? Filho da puta!
Que raio?
Olha, lá vai ele.
Uau!
[rir]
O que é isto?
Caramba! O número 9 é muito giro!
Oh, estes ratinhos!
Vamos!
Siga a bicicleta.
Taejoong, onde foste parar, seu idiota?
Gangae, agora é a altura
de me mostrares o que tens.
[risos]
Agora sim, a coisa está a ficar divertida.
Isso é mesmo coisa de Hollywood.
[homem] Ele está a fugir.
Número 9, seu filho da puta maluco!
Eu amo-te pra caralho.
Vamos!
Ele está mesmo ali. Consegue pegá-lo?
Ele está muito à minha frente. Droga!
É melhor apanhá-lo rápido.
Aqueles filhos da puta.
Para onde fugiram aqueles idiotas?
Lá está aquele desgraçado!
Agora apanhei-te!
Seu filho da puta.
Ah Merda!
— Isto é uma arma?
— Espera lá. Deixou-os terem armas?
É por aí! Vou ver gente
a disparar umas sobre as outras!
Isto é à prova de bala, certo?
Que porra é esta?
Eu odeio-te, filho da puta.
Ah!
-Uau!
-Incrível!
-Sim!
Esta paragem é muito divertida.
Vai ser um sucesso estrondoso.
[todos a rir]
[gemendo fracamente]
Ah, que merda.
[Risos] Inacreditável.
Isso é muito giro.
Puta que pariu.
A partir de agora, estou a alterar as regras.
Quem conseguir apanhar a mota
será declarado vencedor.
E se for a pessoa que o apanhar,
vivo ou morto,
Vou duplicar o valor do seu prémio
por ficar em primeiro lugar.
10 mil milhões?
Onde está ele? Onde está a bicicleta dele?
Preciso de encontrar a moto agora mesmo.
Park Taejoong tem um património líquido de 10 mil milhões?
Motocicleta! Motocicleta!
Porra! Estou a arriscar tudo
por vocês, seus desgraçados!
[risos]
Parque Taejoong.
Está bem? Ah, está magoado(a), não está?
Hã? Está bem? Está bem? Você está?
[som de baque alto]
[gemendo]
Ah!
[Risos dos espectadores]
[aplausos e gritos de alegria]
Uau! O que foi? O que está a fazer?
Para que serve?
Por que razão tem uma arma?
-Uau! Que porra é esta?
-O que está a fazer?
Está completamente louco?
Leve os convidados para um local seguro.
Para onde vamos?
Desculpe. Desculpe. Ok, ok, ok, vou.
[resmungando]
[tiro]
Sai da frente! Está a bloquear a visão.
O quê? Está com medo agora?
Está surtando?
[rindo maniacamente]
Está fugindo agora?
Muito mau.
Tente esconder-se. Continue.
[tiro]
Vamos.
Vamos lá. Onde está?
[tiro]
Não há problema. Pode vir!
Onde vai?
Onde estás?
Ah, aí está ele!
[acelera a moto]
Depois dele, agora!
Então...
Por que razão solicitou esta reunião?
Eu estava apenas curioso.
Veio até aqui só para isso?
[motor a acelerar]